1-Sándwich con queso asado, arándanos y fresas
Sándwich con queso asado, arándanos y fresas.

Preparación: 5 min. / Cocción: 5 min. / Total: 10 min.

Este sandwich vegetariano gourmet tiene un sabor dulce muy delicioso de verdad. Con una combinación de queso, espinaca, arándanos y fresas.

Ingredientes:

1 taza de arándanos.
1 taza de fresas rebanadas.
½ cucharada de azúcar de coco.
1 cucharada de vinagre balsámico.
2 tazas de espinacas.
1 taza de queso mozzarella vegetariano triturado.
Sal o pimienta al gusto.
1 cucharada de mantequilla vegetariana.
Pan de preferencia.
Preparación:

A fuego lento mezcle los arándanos, las fresas, el azúcar de coco y la vinagreta balsámicas (revuelva la mezcla hasta que hierva).
Retire las fresas y arándanos de la cacerola. Use el jugo que sobra como aderezo para la ensalada.
Tome una rebanada de pan coloque la mezcla, luego los trozos de queso y las espinacas, use la sal o pimienta al gusto.
Utilizar la mantequilla vegetariana para dorar los lados del pan al asarlo.
Listo!
fuente: http://neuroticmommy.com/2016/07/28/balsamic-berry-vegan-grilled-cheese/





2.2-Sándwich vegetariano con alfalfa, zanahoria y pepino
sandwich vegetariano con alfalfa, zanahoria y pepino

Preparación: 5 min. / Cocción: 5 min. / Total: 10 min.

Un sándwich vegetariano sencillo de preparar y super delicioso. No dudes en implementar este sandwich vegetariano light a tu dieta diaria.

Ingredientes:

2 rebanadas de pan de elección.
Mayonesa y mostaza, al gusto.
6 hojas de lechuga romana.
1 zanahoria pequeña.
1/2 pepino pequeño.
Sal y pimienta recién molida, al gusto.
1/8 de col roja.
1 aguacate.
Puñado de alfalfa.
3 rodajas de tomate
Rodajas finas de cebolla roja
----Preparación:

Comience preparando las verduras. Corte las hojas de lechuga al tamaño de su pan.
Triture la zanahoria, corte en rodajas finas el pepino y el repollo.
Pelar y picar el aguacate, rebanar grueso.
Tostar el pan.
Coloque la rebana de pan luego las hojas de lechuga, zanahorias, pepino, sal y pimienta, repollo, aguacate, Alfalfa, tomate, cebolla, luego el resto de la lechuga y la rebanada superior de pan.
Envuelva firmemente en papel de pergamino o papel de cera y corte por la mitad. Disfrute inmediatamente!









3- Sándwich de frijol blanco, albahaca y aguacate
Sándwich de frijol blanco, albahaca y aguacate

Preparación: 5 min. / Total: 5 min.

Este sándwich vegano es muy sencillo y practico de preparar, ademas, posee un sabor inigualable.

Ingredientes:

1 cucharada de mostaza de grano entero.
Sal y pimienta al gusto.
1 15 onzas de frijoles blancos, escurridos y enjuagados.
1 aguacate, rebanado.
Jugo de medio limón.
2 cucharadas de hojas de albahaca fresca, finamente picado.
Para el sándwich (opcional): espinacas, romaine, rúcula, rodajas de tomate.
Preparación:

Comience preparando las verduras. Corte las hojas de lechuga al tamaño de su pan.
Triture la zanahoria, corte en rodajas finas el pepino y el repollo.
Pelar y picar el aguacate, rebanar grueso.
Tostar el pan.
Coloque la rebana de pan luego las hojas de lechuga, zanahorias, pepino, sal y pimienta, repollo, aguacate, Alfalfa, tomate, cebolla, luego el resto de la lechuga y la rebanada superior de pan.
Envuelva firmemente en papel de pergamino o papel de cera y corte por la mitad. Disfrute inmediatamente







4- Sándwich de tofu y pesto
Sándwich de tofu y pesto

Preparación: 15 min. / Cocción: 5 min. Total: 20 min.

Sinceramente esta receta de sandwich vegetariano te dejara sin palabras, es super deliciosa y sencilla de preparar.

Ingredientes:

175g de tofu firme extra, escurrido y desmenuzado.
2 cucharadas de aceite de oliva.
½ taza de pesto vegano de preferencia.
¼ taza veganesa dependiendo de la cremosidad deseada.
Sal y pimienta al gusto.
Rebanadas de pan y tomate para servir.
Preparación:

Calentar el aceite de oliva en una sartén a fuego medio.
Añadir el tofu rallado, sal y pimienta, saltear durante 3 a 5 minutos hasta que esté ligeramente dorado.
Dejar enfriar durante un par de minutos, luego mezclar tofu, pesto y veganesa en una cacerola hasta que esté bien combinado.
Agregue más sal y pimienta al gusto si lo desea.
Sirva bocadillos en pan tostado de elección con rodajas de tomate y tofu pesto mezcla







5- Sándwich verde al asador
Sándwich verde al asador

Preparación: 5 min. / Cocción: 5 min. Total: 10 min.

Este sándwich vegetariano es una de las comidas vegetarianas fáciles de preparar y aparte, con un sabor unico.

Ingredientes:

Pan de espelta.
1/2 aguacate, rebanado.
1/2 taza espinaca.
Queso vegano de preferencia.
1-2 cucharadas de mantequilla de coco.
1/3 taza de albahaca picada.
1/4 taza piñones.
1-2 dientes de ajo.
1 taza de col, picado.
1/4 taza de aceite de oliva virgen extra.
Sal o pimienta al gusto.
Preparación:

Para hacer pesto añadir todos los ingredientes a una licuadora y correr hasta que se combinan.
Esparza pesto salsa en ambas rebanadas de pan.
En una rebanada de pan añadir el queso, el aguacate y las espinacas.
Arriba con la otra pieza de pan presionando suavemente juntos.
En una sartén pequeña calentar la mantequilla de coco.
Cocine el emparedado en ambos lados por 4-5 minutos o hasta dorado.
Corte en la mitad o en cuatro.
¡Disfrutar!





6- Sándwich de ensalada de garbanzo
Sándwich de ensalada de garbanzo

Preparación: 8 hr. / Cocción: 5 min. / Total: 8 hr 5 min.

Estos sándwiches vegetarianos de ensalada de garbanzos están llenos de textura gracias a una técnica sorprendente. Una receta de sandwich vegetariano que no puede faltar en esta lista.

Ingredientes:

1 taza de garbanzos secos empapados en agua filtrada durante 8 horas, luego enjuagados y escurridos.
1/2 taza de crema de anacardo salado o 1 aguacate maduro.
1 chalote o 1/2 cebolla roja pequeña pelada y cortada en dados grandes.
Costillas de 2 pulgadas de apio cortadas en 2 trozos.
Sal al gusto.
8 rebanadas de pan de sándwich de grano entero.
Coles
Tomate
Pepinillos
Lechuga
Zanahorias ralladas
Preparación:

En una cacerola, mezcle todos los ingredientes excepto el pan unas cuantas veces hasta que los garbanzos se hayan roto un poco pero sin perder la textura.
El chalote y el apio se pican finamente.
Sazone con sal al gusto
Disfrute







7- Sándwich de Tofu
Sándwich de tofu

Preparación: 10 min. / Cocción: 15 min. / Total: 25 min.

Este es un sándwich vegetariano repleto de nutrientes. De los mejores platos de esta lista

Ingredientes:

200g de tofu firme (suficiente para 4 rodajas delgadas).
1 cucharada de jarabe de arce.
2 cucharadas de salsa de soja.
1 cucharada de salsa chipotle (o salsa picante ahumada similar).
1/2 cucharadita de ají o pimentón de color.
Pimienta negra.
1 cucharada de aceite.
4 rebanadas de pan.
1 cucharadita de mostaza (opcional).
Rebanadas de lechugas.
1 tomate grande, cortado en rodajas.
Preparación:

Cortar el tofu en 4 rodajas delgadas.
En un plato de hornear de tamaño adecuado, combine el jarabe de arce, salsa de soja, salsa chipotle, pimentón ahumado y mucha pimienta negra. Mezclar bien.
Transferir el tofu al plato de hornear, y asegúrese de que está bien cubierto en la mezcla. Dejar marinar durante unos minutos.
Caliente el aceite en una sartén y agregue el tofu marinado. Cocine a fuego medio durante unos 5 minutos de cada lado, o hasta que el tofu esté firme y crujiente








8- Sándwich de garbanzo y fresa
Sándwich de garbanzo y fresa

Preparación: 15 min. / Cocción: 45 min. / Total: 60 min.

Este sándwich vegano puede tardar un poco mas de tiempo en su preparación si lo comparamos con el resto de los platos, pero sin duda alguna que el tiempo que esperas, vale la pena.

Ingredientes:

Pan de preferencia.
3 cucharadas de semillas de chía molida.
½ taza + 5 cucharadas de agua, dividida.
1 cucharada de almidón de tapioca.
1 cucharadita de vinagre de manzana.
½ cucharadita de azúcar de coco (opcional).
½ aguacate maduro.
1 15 onzas puede garbanzos, escurridos y enjuagados (1 ½ tazas).
1 tallo mediano de apio, cortado en cubitos.
½ pimiento, cortado en cubitos.
1 zanahoria mediana, cortada en cubitos.
1 limón, jugoso.
¾ taza de fresas, cortadas en cubitos.
3 cucharadas de hummus simple.
½ cucharadita de sal, más más al gusto.
¼ de cucharadita de pimienta, más más al gusto.
Ingredientes de sándwich deseados.
Preparación:

Precaliente el horno a 350° F. Ligeramente engrase un molde de pan de 7.5 x 3.5.
En un tazón grande, agregue semillas de chía molida y ½ taza de agua. Deje reposar durante 5 minutos.
Añadir el agua restante, almidón de tapioca, vinagre de manzana y azúcar de coco. Batir bien para combinar. Lentamente agregar la mezcla de pan; Revuelva hasta que se forme una masa. Vierta la masa en el molde de pan. Hornear durante 45-50 minutos, hasta que el interior esté cocido y los bordes estén ligeramente dorados. Cuando se enfría, corte.
En un tazón pequeño, mezcle el aguacate.
En un tazón grande, agregue los garbanzos; con un triturador de patatas o tenedor, puré de garbanzos bien. Agregue el apio, el pimiento y la zanahoria; remover.
Agregue el jugo de limón y las fresas; remover. Agregue puré de aguacate, hummus, sal y pimienta; Revuelva hasta que todos los ingredientes se combinen.
Añadir unas cuantas cucharadas de ensalada de garbanzo en un pedazo de pan, la parte superior con sus ingredientes favoritos en sándwich, y añadir otra rebanada de pan







9- Sándwich vegetariano con champiñones y espinacas
Sándwich vegetariano con champiñones y espinacas

Preparación: 5 min. / Cocción: 5 min. / Total: 10 min.

De las mejores recetas de sándwich vegetariano. Único, delicioso y rápido en preparar.

Ingredientes:

2-5 rebanadas grandes de remolacha cruda.
12-14 champiñones orgánicos de tamaño mediano, lavados y cortados en rodajas.
Un gran puñado de espinacas orgánicas, lavadas.
2 dientes de ajo orgánico, picado.
3 cucharadas Aceite de oliva.
Sal marina sin refinar.
Pimienta negra al gusto.
2-4 rebanadas de pan integral orgánico, tostado.
Mayonesa orgánica (opcional).
Preparación:

Vierta aceite de oliva en una sartén grande a fuego medio.
Coloque las rebanadas de remolacha en la sartén (1-2 min cada lado), luego retirar a un plato.
Luego saltear todos los champiñones en la misma sartén durante unos 5 minutos o hasta que se tuestan a su gusto, reducir la temperatura a fuego medio-bajo, añadir la espinaca y el ajo picado, cubrir con una tapa y esperar 30-45 segundos.
Añadir una pizca o dos de sal marina y mezclar.
Luego armar el sándwich y a disfrutar






10- Sándwich vegetariano francés
Si a menudo estas en búsqueda de “sándwich vegetarianos recetas fáciles” este plato puede ser tu respuesta. Es sumamente sencillo de preparar y ademas, es delicioso.

Sándwich vegetariano francés

Preparación: 10 min. / Cocción: 35 min. / Total: 45 min.

Ingredientes:

Aproximadamente 2 cucharadas de aceite de olivo.
1 cebolla mediana, cortada a la mitad.
2 dientes de ajo picados.
3 tapones de champiñones portobello (aproximadamente 20 onzas totales), se limpian y se cortan en tiras finas.
1 taza de caldo de verduras.
1 cucharada de salsa de soja.
1 cucharada de salsa Worcestershire vegetariana.
1/2 cucharadita tomillo
1/4 cucharadita humo líquido (opcional, pero muy recomendable).
1/4 cucharadita pimienta negra.
Preparación:

Agregue una cucharada de aceite de oliva a una sartén a fuego medio-bajo, luego agregue la cebolla y mezcle. Dejar cocer hasta que estén caramelizadas, revolviendo de vez en cuando. Añadir el ajo y cocinar unos 2 minutos más. Transferir las cebollas y el ajo a un plato.
Cubra la sartén con otra cucharada de aceite y eleve el fuego a medio. Añadir tiras de hongos. Cocine hasta que estén ligeramente dorados, unos 5 minutos. Voltear y cocinar 5 minutos más en lados opuestos.
Volver las cebollas a la sartén y agregar el caldo, la salsa de soja, la salsa Worchestershire, el tomillo, el humo líquido y la pimienta. Llevar a fuego lento y dejar cocer, revolviendo de vez en cuando, hasta que el líquido se reduzca a la mitad, aproximadamente 5 minutos.
Divide las cebollas y los champiñones en rollos. Vierta el líquido de cocción en un tazón pequeño y sirva con bocadillos, para sumergirlo.







11- Sándwich de aguacate y limón
De los mejores sándwich vegetarianos gourmet, no puede faltar en esta lista.

Sándwich de aguacate y limón

Preparación: Varias horas / Cocción: 0 min. / Total: Varias horas

Ingredientes:

Cebollas en vinagre:

½ cebolla roja pequeña, en rodajas muy finas.
¼ de taza de vinagre de vino blanco.
Azúcar de caña.
Sal marina.
Agua, según sea necesario.
Relleno del sándwich:

1½ tazas de edamame.
¼ taza de cilantro.
3 cucharadas de jugo de limón fresco.
1 cucharada de cebolletas picadas.
½ diente de ajo pequeño o una pizca de ajo en polvo.
2 cucharadas de aceite de oliva.
1 a 3 cucharadas de agua.
½ cucharadita de sal marina al gusto.
Para los sándwiches:

Pan de semillas orgánicas.
Rebanadas de pepino.
1 aguacate pequeño, cortado en rodajas.
Cebollas en vinagre.
2 tazas de rúcula y/o micro verduras.
Preparación:

Coloque las cebollas en rodajas en un pequeño frasco con tapa apretada. Agregue el vinagre de vino blanco, el azúcar de caña y la sal. Llene el frasco con suficiente agua para cubrir las cebollas. Agitar y enfriar suavemente durante al menos 20 minutos.
Picar y mezclar el edamame, cilantro, jugo de limón, cebollines, ajo y sal marina en un recipiente. Luego añadir el aceite de oliva y mezclar hasta que esté suave. Añadir hasta 3 cucharadas de agua para crear una consistencia lisa. Sazone al gusto y enfríese hasta que esté listo para usar.
Extienda el relleno en 4 rebanadas de pan. Cubrir con las rebanadas de pepino y aguacate, cebollas en escabeche, rúcula y las rebanadas de pan restantes.
Disfrute.







12- Hamburguesa vegetariana mostrosa
Y para culminar esta lista de recetas de sándwich vegetariano te dejamos con una deliciosa hamburguesa vegetariana ¡QUE DELICIA!

Hamburguesa vegetariana mostrosa

Preparación: 30 min. / Cocción: 45 min. / Total: 1:15 min.

Ingredientes:

Cebollas en vinagre:

1 taza de maíz dulce congelado.
1 taza de guisantes congelados.
1 taza de frijoles enlatados.
1 cebolla pequeña, cortada en dados finos.
½ manojo de cilantro fresco.
1 manojo de perejil fresco.
75g de harina integral o sin gluten.
½ cucharadita de comino molido.
Pimienta al gusto.
½ cucharadita de sal marina.
1 cucharada de semillas de sésamo.
1 cucharada de semillas de girasol.
Aceite de coco para freír.
1 puñado de rúcula fresca (cohete).
3-4 resortes de eneldo.
1 manojo de hojas de espinaca fresca.
2 pepinos, cortados en rodajas
1/2 limón, sólo jugo.
4 panes grandes de buena calidad de trigo integral o sin gluten bollos
Mayonesa vegana.
1 cebolla de primavera.
½ diente de ajo.
½ taza de garbanzos enlatados.
3-4 tomates.
1 cucharadita de mostaza.
3 cucharadas de aceite de oliva.
Para las remolachas y las patatas dulces.
1 remolacha media pelada.
1 patata dulce mediana pelada.
1 cucharadita de vinagre de sidra de manzana.
 

Preparación:

Coloque las verduras congeladas en un recipiente y dejar a un lado para descongelar, unos 15 minutos.
Precaliente el horno a 190 ° C / 375 ° F.
Transferir los vegetales descongelados a la licuadora, junto con los frijoles, cebolla, cilantro, perejil, harina, comino, pimienta, sal y pimienta, y mezclar para obtener una pasta áspera.
Añadir las semillas de sésamo y girasol, mezclar de nuevo para incorporar.
Formar la mezcla en cuatro hamburguesas usando las palmas de las manos, cubrir con una lámina de plástico y congelarlas durante 10 minutos, luego transferirlas al refrigerador.
Cortar la remolacha y la patata dulce en rodajas finas, colocarlos en una hoja cocida, regar con aceite de coco y vinagre, sazonar con sal y mezclar para cubrir uniformemente.
Hornee durante 15 minutos hasta que estén crujientes, luego retire y deje a un lado para enfriar.
Agregue las cebolletas, el diente de ajo, los garbanzos, los tomates secos al sol y el jugo de limón a la licuadora, luego añada gradualmente el aceite de oliva hasta obtener la consistencia de la mayonesa.
Rocíe una sartén con aceite de coco, agregue las hamburguesas y cocine a fuego lento durante 5 minutos en cada lado, hasta que estén doradas.
En un tazón mediano agregar la rúcula, la espinaca y el eneldo, regar con aceite de oliva extra y jugo de limón, mezclar para combinar.
Cortar un bollo de hamburguesa en mitades y brindar por unos minutos en una sartén caliente o bajo la parrilla.
Extienda un poco de mayonesa en una base de hamburguesa, agregue una hamburguesa vegana, cubra con otro poco de mayonesa, luego pásela 3-4 remolacha y patatas, 1 rebanada de pepino encurtido y ensalada de verduras frescas, cierre con la parte superior del bollo y luego continúe Lo mismo con las otras hamburguesas.
Servir caliente o paquete para ir.